Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kbiff.po
Languages: zh_tw

source: &UnDock
zh_tw: 不停泊(&U)

source: &Dock
zh_tw: 停泊(&D)

source: &Setup...
zh_tw: 設定(&S)...

source: &Help...
zh_tw: 說明(&H)...

source: &Check Mail Now
zh_tw: 立即檢查信件(&C)

source: &Read Mail Now
zh_tw: 立即讀取信件(&R)

source: &Stop
zh_tw: 停止(&S)

source: Full featured mail notification utility.
zh_tw: 全功能的郵件通知工具

source: Run in secure mode
zh_tw: 使用安全模式執行

source: Use 'profile'
zh_tw: 使用 '個人檔案'

source: You have new mail!
zh_tw: 您有新的信件!

source: New Messages: %1
zh_tw: 新信件: %1

source: Mailbox: %1
zh_tw: 信箱: %1

source: Mailer
zh_tw: 寄信者

source: KBiff Setup
zh_tw: KBiff 設定

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: This is a list of all of the KBiff <b>profiles</b><p>A profile is a logical grouping of settings for either one mailbox or several mailboxes. Each profile gets one icon and one new mail sound and one... well, everything
zh_tw: 這是 KBiff 所有的 <b>個人檔案</b> 清單。個人檔案是一堆信箱或者某個信箱的 設定檔。每一個個人檔案可以有一個圖示、新信件寄達時候的聲音、和...所有的一切。

source: &New...
zh_tw: 新的(&N)...

source: Create a new profile
zh_tw: 建立一個新的個人檔案

source: &Rename...
zh_tw: 更改名稱(&R)...

source: Rename the current profile
zh_tw: 更改目前個人檔案的名稱

source: Delete the current profile
zh_tw: 刪除這個個人檔案

source: General
zh_tw: 一般

source: New Mail
zh_tw: 新信件

source: Mailbox
zh_tw: 信箱

source: New Profile
zh_tw: 新的個人檔案

source: Rename Profile: %1
zh_tw: 更改個人檔案: %1

source: Delete Profile: %1
zh_tw: 刪除個人檔案: %1

source: Are you sure you wish to delete this profile?
zh_tw: 請確定您是否希望刪除這個個人檔案?

source: P&oll (sec):
zh_tw: Poll (秒) (&o):

source: This is the interval (in seconds) that KBiff will check for new mail. Typically, this can be quite small (under 60 seconds) for local mailboxes but should be around 5 minutes (300 seconds) for remote mailboxes
zh_tw: 這是 KBiff 檢查新信件的時間間隔 (秒)。正常的情況下，本地端的信箱可以用 較短的值(小於 60 秒)，但遠端的信箱建議大約五分鐘 (300 秒)

source: &Mail client:
zh_tw: 讀信軟體(&M):

source: Doc&k in panel
zh_tw: 停泊至控制面板(&k)

source: Use &session management
zh_tw: 使用階段工作管理員(&s)

source: Don't &check at startup
zh_tw: 啟動時不檢查(&c)

source: This option is for those people using KBiff to check their IMAP4 or POP3 account over a dial-up connection. If KBiff tries to connect at startup and you are not connected, the DNS lookup will hang for a long time. If this is checked, then KBiff will not check for new mail on startup. You will need to manually start it every time you connect
zh_tw: 這項功能是給透過撥接網路的使用者來檢查他們的 IMAP4 和 POP3 帳號。 如果 KBiff 試著在啟動時，而您尚未連上網路， DNS 反查功能將會導致 KBiff 被擱置很長一段時間。如果這像功能被核准了， 那麼 KBiff 將不會在啟動時候檢查信件。您必須在每次連線後手動啟動 KBiff。

source: Icons:
zh_tw: 圖示:ϥ�

source: No Mail&box:
zh_tw: 沒有信箱(&b):

source: No M&ail:
zh_tw: 沒有信件(&M):

source: O&ld Mail:
zh_tw: 舊信件(&O):

source: N&ew Mail:
zh_tw: 新的信件(&N):

source: R&un Command
zh_tw: 執行指令(&u)

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: &Play Sound
zh_tw: 播放音效(&P)

source: System &Beep
zh_tw: 系統聲音(&B)

source: N&otify
zh_tw: 通知(&o)

source: &Floating Status
zh_tw: 浮動式的狀態資訊(&F)

source: Only local files can be executed.
zh_tw: 只可執行本地端的檔案

source: Only local files are supported yet.
zh_tw: 只支援本地端的檔案

source: Advanced Options
zh_tw: 進階選項

source: Mailbox &URL:
zh_tw: 信箱的 URL (&U):

source: KBiff uses URLs to specify a mailbox and the parameters to the mailbox. This allows you to modify the URL directly. Do so <i>only</i> if you really really know what you're doing!
zh_tw: KBiff 使用 URL 來指定一個信箱以及參數。 這裡允許您直接修改信箱的 URL。如果要這樣作， 請先確定您真的知道您在做甚麼!

source: P&ort:
zh_tw: Port(&o):

source: This allows you to specify the port of your socket protocol. It usually is correct, so the only time you would change it is if you are accessing a non-standard server or going through a proxy (or something similar
zh_tw: 這裡允許您指定您的 socket 協定的埠號。預設值通常是正確的， 只有在您要存取不是標準的伺服器或者透過 Proxy 的時候才需要變更。

source: IMAP4, POP3, and NNTP sockets each have their own timeout before they give up. If you have a slow connection, you might want to set this to some random high value
zh_tw: IMAP4、POP3 和 NNTP 每一種連線可以擁有他們自己的逾時值。 如果您的連線速度比較慢，您可以設定比較大的隨機值。

source: &Timeout:
zh_tw: 逾時值(&T):

source: &PREAUTH
zh_tw: 認證方式(&P)

source: Check this if you login to your IMAP4 or POP3 server before kbiff accesses it.
zh_tw: 如果您要 KBiff 存取您的 IMAP4 和 POP3 伺服器前先登入，請開啟這項功能。

source: &Keep Alive
zh_tw: 保持連線(&K)

source: If this is checked, then the IMAP4, POP3, or NNTP client will not log off each time
zh_tw: 開啟這項功能，IMAP4、POP3 或 NNTP 客戶端程式每次連線後將不會登出

source: &Asynchronous
zh_tw: 非同步(&A)

source: If this is checked, then the socket protocols will access the server asynchronously
zh_tw: 如果這項功能被核准了，將使用非同步的方式來存取伺服器

source: Mailbox:
zh_tw: 信箱:

source: New Mailbox
zh_tw: 新信箱

source: Delete Mailbox
zh_tw: 刪除信箱

source: Pro&tocol:
zh_tw: 協定(&t):

source: &Mailbox:
zh_tw: 信箱(&M):

source: &Server:
zh_tw: 伺服器(&S):

source: &User:
zh_tw: 使用者名稱(&U):

source: P&assword:
zh_tw: 密碼(&P):

source: S&tore password
zh_tw: 儲存密碼(&t)

source: &Advanced
zh_tw: 進階(&A)

source: Only local files supported yet.
zh_tw: 只支援本地端檔案

source: New Name
zh_tw: 新的名字

source: &New Name:
zh_tw: 新名字(&N):

source: New
zh_tw: 新的

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Cd Chen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: cdchen@linux.org.tw
